...

### 2024-08-20 draft.tex
First page data

\bigskip
\noindent\textbf{Kandidat:} Ime Priimek\\
\noindent\textbf{Naslov:} Naslov diplome v slovenščini\\
% vstavite ustrezen naziv študijskega programa!
\noindent\textbf{Vrsta naloge:} npr. Diplomska naloga na univerzitetnem programu prve stopnje Računalništvo in informatika \\
% izberite pravi habilitacijski naziv mentorja!
\noindent\textbf{Mentor:} viš. pred. / doc. / izr. prof. / prof. dr. Ime Priimek\\
\noindent\textbf{Somentor:} isto kot za mentorja

@@

\bigskip
\noindent\textbf{Title:} Naslov diplome v angleščini

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% seznam kratic

\chapter*{Seznam uporabljenih kratic}  % spremenil Solina, da predolge vrstice ne gredo preko desnega roba

\begin{comment}
\begin{tabular}{l|l|l}
  {\bf kratica} & {\bf angleško} & {\bf slovensko} \\ \hline
  % after \\: \hline or \cline{col1-col2} \cline{col3-col4} ...
  {\bf CA} & classification accuracy & klasifikacijska točnost \\
  {\bf DBMS} & database management system & sistem za upravljanje podatkovnih baz \\
  {\bf SVM} & support vector machine & metoda podpornih vektorjev \\
  \dots & \dots & \dots \\
\end{tabular}
\end{comment}

\noindent\begin{tabular}{p{0.1\textwidth}|p{.4\textwidth}|p{.4\textwidth}}    % po potrebi razširi prvo kolono tabele na račun drugih dveh!
  {\bf kratica} & {\bf angleško}                             & {\bf slovensko} \\ \hline
  {\bf CA}      & classification accuracy               & klasifikacijska točnost \\
  {\bf DBMS} & database management system & sistem za upravljanje podatkovnih baz \\
  {\bf SVM}   & support vector machine              & metoda podpornih vektorjev \\
%  \dots & \dots & \dots \\
\end{tabular}

>>>>

\bigskip
\noindent\textbf{Kandidat:} Jakob Drusany\\
\noindent\textbf{Naslov:} Digitalna topologija na grafih\\
% vstavite ustrezen naziv študijskega programa!
\noindent\textbf{Vrsta naloge:} Diplomska naloga na interdisciplinarnem univerzitetnem programu prve stopnje Raˇcunalniˇstvo in matematika\\
% izberite pravi habilitacijski naziv mentorja!
\noindent\textbf{Mentor:} prof. dr. Petar Pavešić\\

@@

\bigskip
\noindent\textbf{Title:} Digital topology on graphs

@@

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% seznam kratic
%
%\chapter*{Seznam uporabljenih kratic}  % spremenil Solina, da predolge vrstice ne gredo preko desnega roba
%
%\begin{comment}
%\begin{tabular}{l|l|l}
%  {\bf kratica} & {\bf angleško} & {\bf slovensko} \\ \hline
%  % after \\: \hline or \cline{col1-col2} \cline{col3-col4} ...
%  {\bf CA} & classification accuracy & klasifikacijska točnost \\
%  {\bf DBMS} & database management system & sistem za upravljanje podatkovnih baz \\
%  {\bf SVM} & support vector machine & metoda podpornih vektorjev \\
%  \dots & \dots & \dots \\
%\end{tabular}
%\end{comment}
%
%\noindent\begin{tabular}{p{0.1\textwidth}|p{.4\textwidth}|p{.4\textwidth}}    % po potrebi razširi prvo kolono tabele na račun drugih dveh!
%  {\bf kratica} & {\bf angleško}                             & {\bf slovensko} \\ \hline
%  {\bf CA}      & classification accuracy               & klasifikacijska točnost \\
%  {\bf DBMS} & database management system & sistem za upravljanje podatkovnih baz \\
%  {\bf SVM}   & support vector machine              & metoda podpornih vektorjev \\
%%  \dots & \dots & \dots \\
%\end{tabular}

% prazna stran
%\clearemptydoublepage
